# Авторизация через соцсети для Opencart 1.5

Модуль представляет из себя сильно доработанную версию модуля `"Opencart social authorization by Nikita_SP"`. 
Поскольку автор подзабил на своё творение, я разработал на его основе улучшенную версию для одного из наших клиентов.

## Установка

Установка модуля стандартна для Opencart 1.5 - просто копируйте содержимое `upload` в корень вашего сайта. Если у вас не был установлен оригинальный модуль - копирование должно пройти без каких-либо предупреждений или замен.

**ВАЖНО**

Для работы с Twitter API я использовал библиотеку twitter-async. Она закреплена как субмодуль в репозитории (`system/libraries/twitter-async`), если вы скачиваете репозиторий как zip архив, то, вероятно, вам также понадобится отдельно скачать эту библиотеку.

## Переход с Opencart social authorization by Nikita_SP

Т.к. модуль использует те же роуты и персистентные переменные для настроек, обновление через замену не должно испортить ваши настройки.

**Однако, я ничего не гарантирую - следуйте золотому правилу айтишников и делайте бэкап!**

## Отличия

1. Исправлена работа с Facebook
2. Добавлена авторизация через Одноклассники
3. Добавлена авторизация через Twitter
4. Произведён рефакторинг и упрощение кода
5. **Эта версия требует установленного php-curl**

## TODO

1. Добавить авторизацию через Instagram
2. Добавить возможность добавления ссылок на странице через модуль
3. Провести рефакторинг кода и добавить корректную обработку ошибок API

## Зачем CURL?

Это требование связано с API Одноклассников, которое требует отправлять им POST запросы.
В будущем можно сделать это требование опциональным, если нужно.

## Как помочь

Если нашли баг или знаете как сделать модуль лучше - можете создать **issues**, а ещё лучше отправьте мне **pull request**